Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Les événements suivants sont une œuvre de fiction.
Les noms, comportements et actions des personnages
ne sont liés à aucune institution.
organisation ou profession, et sont créées
à des fins de divertissement uniquement.
[Avertissement : certaines images peuvent heurter la sensibilité]
J'ai tué quelqu'un.
[Chien enragé]
Que fais-tu?
Application d'un masque contour des yeux.
Tu es déjà magnifique.
Où vas-tu, ma sœur ?
Chut !
À bientôt.
Hein?
Je m'en vais maintenant.
Où vas-tu cette fois-ci ?
Tu as abandonné.
et tu as dit que tu chercherais du travail.
Vous ne faites que boire.
J'en ai parlé à mes amis.
Je vais acheter
et vendre des vêtements d'occasion.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Pourquoi ne peux-tu pas être
un bon exemple pour Cream, pour une fois ?
Tu ne fais que des choses futiles.
Cream et moi sommes différentes, papa.
Si elle aime étudier, alors laissons-la faire.
Je ne sais pas.
Vous vendez des articles d'occasion ?
Vous sortez en cachette la nuit pour boire ?
C'est comme ça que tu vas vivre ?
Alors je suis désolé
pour ne pas avoir été la gentille fille
que tu attends de moi.
À votre santé ! À votre santé !
Les gars, vous êtes déjà bourrés ?
Vous êtes tous rouges comme des tomates !
Je plaisante.
Encore un petit peu, allez.
- Salut les gars...
- Attendez, santé !
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
Par ici, Claire !
Claire.
Je suis rentré.
Oh, j'en ai vraiment envie !
Merci.
Avez-vous eu quelque chose ?
En fait, non.
Oh là là.
Vous portez ça sur vous tous les jours ?
Mm.
Actuellement, je me prépare pour
les Olympiades internationales de physique.
J'ai des matières
dans lesquelles je crains d'être en retard.
C'est pour ça
que je transporte les livres.
Tu es toujours comme ça.
Vous avez dit que
vous ne pouviez pas les étudier à temps,
mais vous obtiendriez toujours la note maximale.
Et...
Tu n'allais pas poursuivre
tes études ?
Probablement pas.
Je n'ai aucun don pour ça.
Honnêtement, tu es un excellent élève.
Tu apprends si facilement de nouvelles choses,
Pendant ce temps, moi non.
Par exemple?
Comme faire du vélo.
Il ne vous a fallu qu'une heure
pour comprendre comment le conduire.
Il en va de même pour la natation.
Je pense que tu as du talent.
Pourquoi ces exemples ont
-ils une sonorité si bizarre ?
Hé ! Ils ne le sont pas.
Ce sont toutes des techniques de survie.
Je n'en peux plus.
Hé.
Hm ?
Voulez-vous connaître un secret ?
Qu'est-ce que c'est?
Promets-moi de ne le dire à personne.
Je le promets.
En réalité, je n'ai aucun talent.
Je dis simplement : « Tant pis. »
L'échec est normal.
Je persévérerai jusqu'à ce que j'y arrive.
Quand on n'a pas peur
de faire des erreurs,
Tu apprendras vite.
Est-ce la raison pour laquelle
vous ne retournez pas à l'école ?
que tu crains
de faire pire que moi ?
Hé ! Ça ne m'inquiète pas.
— Vraiment ?
— Non !
Disons simplement
qu'être une bonne fille
C'est votre devoir, d'accord ?
Quant à être une fille insensée,
Je vais m'en occuper.
D'accord?
D'accord, je suppose.
Allez, mangez.
Je meurs de faim.
Laissez-moi en prendre un peu des vôtres.
Ma tasse est presque vide.
- Non !
- Juste un peu !
Je refuse !
Hé, à moi !
Là!
Professeur Maed.
Pouvez-vous m'aider pour
les Olympiades internationales de physique ?
Je n'accepte malheureusement pas les cours particuliers.
Il faut l'autorisation de l'école.
S'il vous plaît, aidez-moi, professeur.
Je souhaite vraiment obtenir une place
en participant aux Olympiades.
Si l'école le découvre,
Je vais avoir de gros ennuis.
Je vous en prie, Maître.
Je vais étudier dur et je ne vous décevrai pas.
S'il vous plaît, professeur.
Très bien, je vais vous aider.
Mais vous ne devez le dire à personne,
d'accord?
D'accord.
Euh...
Et les frais ?
Nous en reparlerons plus tard.
Hourra !
Merci ! Merci beaucoup.
Je vais étudier de tout mon cœur.
Merci.
Bonne journée, professeur.
Au revoir.
Une masse M de volume V
est lâchée dans une tasse profonde d'eau,
- N'est-ce pas ?
- Oui.
Cela ressemblerait à ceci,
avec une balle de ping-pong en dessous.
Remarquez que c'est la même chose.
La seule différence réside dans cette dernière.
Super!
Génial!
Vous ai-je fait attendre ?
Salut Claire !
Je suis allé chercher les vêtements, les gars.
Je pense que je peux le faire.
Cool!
Acclamations!
Vous êtes vraiment drôles.
Merci.
Tu t'es tellement améliorée, Cream.
À ce rythme,
Tu es sûr d'obtenir la place réservée.
Merci, professeur.
Crème, tu sais que...
de tous les élèves que j'ai eus,
Tu es la plus belle.
Merci.
Professeur...
C'est un peu trop près.
Je vous ai aidé.
S'il vous plaît, ne faites pas ça.
Veuillez me rendre la pareille.
Restez immobile.
Aide!
Aide-moi!
Je t'avais dit de rester immobile.
Revenir!
S'en aller!
- Qui est-ce ?
- Cette chanson...
C'est de la crème.
- De la crème ?
- Qui est-ce ?
Oh, c'est ma sœur.
Qu'est-ce que c'est, Cream ?
- Hé, où vas-tu, Claire ?
- Claire ?
Claire !
Bonjour, Cream ?
Crème!
Zut !
Claire...
Crème!
Je l'ai tué.
Il a tenté de m'agresser sexuellement.
Je l'ai fait pour me défendre.
Je ne l'ai pas fait exprès...
C'est bon.
Je vais appeler la police.
Claire !
Ne le faites pas, s'il vous plaît.
S'il te plaît.
N'appelez pas la police, s'il vous plaît.
S'il vous plaît, pouvons-nous...
Peut-on garder le secret ?
Je ne veux pas que quiconque
découvre cela.
S'il te plaît?
S'il te plaît.
Il m'a agressée sexuellement.
S'il vous plaît, aidez-moi, Claire.
S'il vous plaît, sortez-moi de là.
Rentre chez toi sans moi, d'accord ?
Je vais m'en occuper moi-même.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Mais vous devez me le promettre
Tu ne le diras à personne.
y compris maman, papa,
Vos amis proches, ou n'importe qui.
Gardez vos lèvres closes.
Compris?
Promets-moi que
cela restera entre nous, mes sœurs.
Crème!
Promesse?
Je le promets.
Écoutez-moi.
Tu es une gentille fille...
Un avenir prometteur vous attend.
Étudiez bien...
Rendez papa et maman fiers.
Compris?
Qu'est-ce que tu vas faire?
Il est temps de partir.
Crème.
N'oubliez pas notre promesse.
À bientôt.
Comment ça va ?
Ça va ? Tu as l'air un peu bizarre.
La sœur du professeur décédé
est venue me parler.
Elle m'a ensuite montré une photo de Cream.
Tout le monde devait le savoir
qui est ma sœur.
Comment le savait-elle ?
C'est moi qui devrais vous poser la question.
Que veux-tu dire?
Tu es la seule personne
à qui j'ai parlé de ma sœur,
et puis, soudain, la maladie s'est propagée.
Attendez.
Tu crois que j'ai répandu la nouvelle à son sujet ?
Alors qui d'autre cela pourrait-il être ?
Il n'y a pas si longtemps, vous étiez au téléphone.
Claire...
Je n'en ai parlé à personne.
Pourquoi ferais-je cela ?
À qui parliez-vous ?
J'ai appelé mon avocat.
J'en voulais un neuf.
Tu ne me fais pas confiance ?
Je pensais juste
Seules ma sœur
et moi le savions.
Après vous en avoir parlé,
- alors...
- Ça suffit.
Je ne veux plus souffrir.
Tu n'aurais pas dû me le dire, putain.
Où sont
passés Mathusorn et Karakade ?
Je ne les ai pas vus du tout ces derniers temps.
Kae est probablement avec eux,
en train de demander aux détenus de rembourser l'argent.
Au fait, Mangpor,
Quand le nouvel arrivage est-il prévu ?
Là.
Hein?
Vous l'avez déjà déposé ?
Je pensais que ce serait
à la fin du mois.
Je ne parle pas des actions.
C'est le chien enragé.
Elle a dû apprendre
la nouvelle concernant sa sœur.
C'est Kae qui a répandu la nouvelle.
Je n'y étais pas pour quelque chose.
- Ne le faites pas !
- S'il vous plaît, ne le faites pas !
- Hé !
- Viens avec moi.
Attendez...
Qu'avez-vous entendu ?
— Je n'ai rien fait !
— Silence !
Ferme ta bouche.
Il suffit d'acquiescer et de jouer le jeu.
A-t-elle pris la mauvaise personne ?
Fermez la porte.
— Hé, vous n'avez pas le droit d'être dans cette zone !
— Comment êtes-vous arrivé ici ?
- Vous n'avez pas le droit d'être ici !
- Partez immédiatement !
- Dehors !
- Je t'avais dit de partir !
Hé, mais qu'est-ce que c'est que ça ?!
Hé ! Je t'avais dit que
tu n'avais pas le droit !
À leur poursuite !
Ne les laissez pas partir !
En fait, je n'ai pas envie d'être ici.
En approche !
Le cheval grimpe sur votre jambe !
Mais qu'est-ce qui se passe, bon sang ?!
J'ai parlé au détenu Mangpor.
Ce mois-ci, je vends
moi-même les produits de la prison.
Droite?
Êtes-vous fou?
Comment être sûr de pouvoir le faire ?
Ça ne vous regarde pas.
Ou voulez-vous que je vous dénonce aussi ?
Qu'est-ce que vous voulez, bon sang ?
Laissez-moi vendre
les produits à sa place.
Je veux la permission de partir.
Je ne le demande qu'une seule fois,
Alors je me comporterai bien.
et ne causera plus de problèmes.
Vous ne causerez plus de problèmes ?
Vous l'avez déjà.
Les informations
concernant la maladie d'Alzheimer de Pa'Porn...
Sais-tu dans quel pétrin
je me suis fourré à cause de ça ?
Et tu oses encore me demander
de sortir ?
Je ne demande qu'une seule fois.
Si je te laisse partir,
alors tu essaieras de t'enfuir.
N'ose même pas me supplier.
Parce que je ne le permettrai jamais.
Je vous infligerai également
une peine plus lourde.
pour que tu restes ici jusqu'à ta mort.
Tu crois
pouvoir débarquer comme ça ?
et j'espère que vous obtiendrez ce que vous voulez ?
Tu es complètement fou.
C'est impossible.
Lâcher!
Merde...
Laissez-moi partir !
Mince alors.
Mettez-la au trou pendant un mois,
pour qu'elle ne perde pas son sang-froid.
Cela ne serait-il pas trop long ?
Obéissez à mon putain d'ordre !
Lâchez-moi !
- Je t'ai dit de lâcher prise, putain !
- Bouge !
Espèce d'enfoiré !
Laissez-moi partir, putain !
- Bougez !
- Lâchez prise !
Ne touchez pas.
Lâche-moi putain, espèce d'enfoiré !
Laissez-moi sortir !
- Lâchez prise !
- Ça suffit !
Laissez-moi partir !
Lâchez-moi putain !
Lâcher!
- Lâche-la !
- Elle est si forte !
- Hé, entrez !
- Laissez-moi partir !
Elle est tellement forte !
Hé, vite !
Oh là là...
Elle est incroyablement forte.
- Laissez-moi partir !
- Oh !
Où?
Hm ?
Claire était au courant pour sa sœur.
C'est pourquoi elle est devenue folle
et a frappé Wichai au visage.
Elle est enfermée
seule pendant un mois.
Pendant un mois ?
Bien.
Cela signifie qu'elle ne me gêne plus.
Elle ne le saura pas.
Nous sommes d'accord avec ça, n'est-ce pas ?
N'aie pas peur d'elle.
Claire
Ce n'est pas aussi effrayant que nous le pensions.
Fait?
C'est tout ce que vous avez pour moi ?
Laissez-moi partir !
Laissez-moi sortir !
Je t'avais dit de me laisser sortir, putain !
Dehors!
Laissez-moi partir !
Putain, laissez-moi partir !
Lâcher!
Laissez-moi partir, putain !
Ma sœur, j'ai faim.
Ma sœur, j'ai faim...
Oui...
J'ai faim, ma sœur.
Merde, Karakade !
Mangez correctement, s'il vous plaît.
Putain de dégoûtant.
Vous en voulez ?
Oh?
Je veux un prêt.
Vous êtes sérieux ?
Salut, Kae...
Que devons-nous faire ?
Votre colocataire
souhaite contracter un prêt auprès de nous.
Poursuivre.
Le taux d'intérêt est de 20 %.
Remboursez-nous à la date de paie.
Payez en une seule fois.
Combien voulez-vous ?
Trois mille bahts.
Pourquoi as-tu besoin d'autant d'argent ?
Ça ne vous concerne pas.
- Hé, tu cherches les ennuis, n'est-ce pas ?
- Duen.
Ne faites pas de mal à notre client.
Quand elle n'aura pas les moyens de rembourser...
Nous pourrons nous occuper d'elle plus tard.
Oui!
Puis-je avoir un prêt, s'il vous plaît ?
Tu parles trop.
Salut, ma sœur !
Je suis bloqué.
Je n'arrive pas à sortir la tête.
Ça fait mal !
Gardes ! Ma tête saigne !
- Aidez-moi.
- Je vous aide.
Ne l'aidez pas.
Ma sœur, je suis bloquée !
Je te laisse faire, d'accord ?
C'est beaucoup.
Pouvez-vous vous permettre de les rembourser ?
Rapide!
Plus rapide!
Hé, c'est la vitesse maximale que tu peux atteindre ?
Allez ! Plus vite !
Ouais.
Cloche.
Vous pouvez avoir les sacs
de terre et d'engrais,
Des graines de roses
et des outils de jardinage, tout de suite.
Le reste de vos affaires
se trouve à la bibliothèque.
Merci, Mangpor.
Hum, de rien.
[Cloche]
[Claire]
Si!
Je n'ai plus d'alcool, Kung !
Si ! Si !
Si!
Tu me manques tellement!
Où étais-tu?!
Je n'ai plus d'alcool.
Veuillez en récupérer chez mon père.
Il est dans sa chambre.
— Je n'ai pas le droit d'entrer dans la chambre de M. Sutthi.
— Eh bien, il est absent !
— S'il vous plaît, allez me le chercher.
— Oui, Maître !
Chop-chop!
Tu peux le faire !
Comme le vent, Kung !
Gauche, droite, gauche, droite, gauche, droite !
Score!
- Ouais !
- Top.
- Euh...
- Jade, ton nom signifie pierre précieuse.
Jade, ton nom signifie pierre précieuse !
Vous êtes ici pour voir M. Sutthi ?
Il n'est pas chez lui. Il est à l'étranger.
Il va probablement être absent
pendant longtemps.
Je viens te voir, Top.
Non, non, non ! Vous mentez.
Une personne comme vous ne sert que mon père !
Tu n'es pas venu ici pour me voir !
Mais maintenant que vous êtes là, buvons un coup !
- Euh...
- Buvez !
Haut...
Il n'y a personne dans la cuisine.
Je suis seul et je n'ai personne d'autre.
Vous avez aussi mis ma copine en prison.
C'est précisément pour cela que je suis ici.
Droite.
Droite!
Ah...
Tu m'espionnes ou quoi ?
La photo est tellement vieille, mec !
Je l'ai trouvé !
Très bien, allons-y.
Tout de suite...
— C’est exact.
— Ils…
Ils sont en train de relier les points.
Ils ont constaté que les personnes accusées
d'abus de drogue au bar
étaient tes amis.
En termes simples,
Les preuves montrent clairement que
vous étiez présent au bar.
À part ça, cependant...
Des internautes
ont découvert par hasard que...
Votre clé de voiture confisquée
a mystérieusement disparu.
Va droit au but, mon frère.
Bientôt, ils pourront
tout remonter jusqu'à vous.
- D'accord.
- Cependant...
Vous avez encore une issue.
Cela permettra également à Bell de sortir de prison.
Mais vous pourriez devoir rompre les liens
avec vos amis.
Euh...
Merci. J'ai faim, en fait.
Je veux lui donner ça et partir.
Zone réglementée.
L'entrée vous est interdite.
Elle doit y rester longtemps.
Je pense qu'elle est probablement en train de perdre la tête.
Au moins...
Pouvez-vous lui donner ceci ?
Cela lui fera savoir que
Quelqu'un l'attend,
même si elle est seule à l'intérieur.
Je ne peux pas le permettre non plus.
Votre déjeuner.
Je pense que ça va vous plaire.
Je ne révélerai jamais ton secret à personne.
Parce que je tiens vraiment à toi.
S'il te plaît, arrête de t'énerver contre moi
et sortez bientôt, d'accord ?
Je vous attends.
Bell, je n'en peux plus.
Ça va ?
Attendez...
Je vais vous aider.
Merci. Ça devait être lourd.
N'oublie pas de me rembourser, d'accord ?
Mmm...
Il est temps de payer, Bell.
[Claire]
Je n'ai absolument rien fait.
Je n'ai donc aucun revenu.
Tout le monde dit ça.
Puis-je au moins payer les intérêts d'abord ?
Le capital est de 3 000 bahts,
Donc 20% de cela représente 600 bahts.
Je vous demande de payer la totalité de la somme.
Je n'accepte pas les petits paiements.
Le montant total
n'est pas non plus de 3 000 bahts.
C'est 9 000 bahts.
Cela inclut l'argent du pot-de-vin qui
vous a permis d'assister aux funérailles de votre père...
et vos nouvelles chaussures.
Si c'est le cas, je ne peux pas vous rembourser.
- Tu as...
- Ne lui laisse pas de temps.
Vous osez m'interrompre ?
Et alors ?
Elle a dit qu'elle n'avait pas d'argent.
Il suffit de percevoir les « intérêts » auprès d'elle.
de la même manière qu'avec les autres.
Ce n'est pas si difficile.
Vous nous avez dit
de ne pas la toucher.
J'ai déjà retiré cette condition.
Claire va tous vous tuer.
Laissez-moi vous dire quelque chose, les filles.
N'aie pas peur de Claire.
C'est tout simplement une folle.
Elle n'a jamais tué personne.
Elle ne purge
sa peine que pour sa sœur.
Mais qu'est-ce que tu racontes ?
Surpris?
En réalité, c'est moi qui
répands la nouvelle concernant sa sœur.
J'ai écouté en cachette tout ce
que vous avez dit à deux.
et j'ai vu tout ce que vous avez fait là-bas.
Pourquoi faites-vous cela ?
Parce que vous deux m'avez blessé.
C'est pourquoi je veux me venger.
Je ne peux pas faire ça ?
Qu'attendez-vous ?
Qu'elle paie.
N'aie pas peur de Claire.
Mathusorn.
Karakade.
Verrouillez ses bras.
- Hé ! Hé !
- Lâchez-moi.
Venez ici!
Restez immobile !
Ne bougez pas.
Donne-lui une leçon,
Elle apprend donc.
Pourquoi je ne peux pas vous interrompre, hein ?
Que devons-nous faire ?
Ça suffit. Elle va mourir.
Allez, les filles.
Allez, on y va.
Après elle.
— Allez !
— Puis-je demander un entretien ?
Mince alors.
Puis-je avoir un entretien, s'il vous plaît ?
- Puis-je demander une interview ?
- Natty.
Des informations font état de ce qui suit
— Vous êtes impliqué dans une affaire de meurtre.
— Du calme, tout le monde.
- Qu'en pensez-vous ?
- Du calme, tout le monde.
Veuillez vous calmer.
- Veuillez reculer.
- Avez-vous quelque chose à dire ?
Pourrions-nous avoir un entretien ?
Hé!
Toi!
Par ici!
Dépêchez-vous!
Montez!
Arrêt!
Rapidement!
Allez, entrez !
- Puis-je avoir une interview ?
- Après elle !
S'il vous plaît, attendez!
Pourrions-nous solliciter un entretien ?
Natty, veuillez patienter !
- Naturel !
- Pourrions-nous avoir une interview ?
- Natty...
Naturel.
N'hésitez pas à me déposer ici.
Merci beaucoup.
Attendez.
Oui?
Tu te souviens, on s'est déjà rencontrés ?
Nous étions là
pour rendre visite au même détenu.
dont le nom est Claire.
Attendez, ne partez pas !
— Parlez-moi.
— Laissez-moi partir !
J'ai fini de parler !
Hé!
Vous êtes libre.
Les roses sont en fleurs juste à temps
pour vous accueillir à nouveau.
J'ai changé l'engrais,
utiliser du compost
et du fumier en alternance.
Je les arrose aussi quotidiennement.
Qui t'a fait ça ?
Étaient-ce les filles de Deedee ?
Ou était-ce Kae ?
Claire !
Ne le faites pas !
S'il vous plaît, ne le faites pas.
Je ne veux plus te perdre.
Je vous en prie, je vous en supplie.
- Attendez...
- C'est le cas.
Là-bas.
N'aie pas peur d'elle.
Elle n'a jamais tué personne.
Je sais que tu es derrière
toutes ces merdes,
y compris les nouvelles concernant ma sœur
et comment Bell s'est blessé.
Savez-vous
Qu'est-ce que Bell m'a dit ?
Elle m'a dit de ne rien te faire.
même après tout ce que tu lui as fait.
Désormais,
Ne vous en prenez
plus jamais à Bell et à moi.
Ou alors, la première personne que je tue
Ce sera toi.
J'ai compris?
Et concernant l'argent que Bell vous devait,
Je trouverai l'argent
et je vous rembourserai moi-même.
Vous voyez ? Je vous avais prévenus.
Peu importe qu'elle ait
ou n'a tué personne,
Elle est toujours la chienne enragée.
T'es vraiment con.
Va te faire foutre !
Comment oses-tu me dire ça, putain ?!
- Comment peux-tu dire ça ?!
- Et alors ?
Et alors ?!
- Lâchez-moi !
- Descendez de moi !
Désormais,
Je reprends entièrement l'entreprise.
Vous osez faire ça ?
Ouais!
Retournez-vous et interrogez vos subordonnés.
Regardez-les, putain !
Permettez-moi de vous poser cette question.
Mais qu'est-ce que tu fous de tes journées, bordel ?
L'argent
qui finance l'entreprise m'appartient.
Lorsque le paiement est dû,
Karakade et Mathusorn
se chargent de la collecte.
Ceux qui en font plus
méritent d'être mieux payés.
Ceux qui en font moins
méritent d'être payés putain de moins !
Où!
Espèce de merde...
Espèce de connard !
Qu'est-ce que vous avez dit?
Ne faites pas de mal à ma sœur !
Sans Dao et Wichai,
Ça fait un peu vide, hein ?
Ne fais surtout pas ça, Kae !
Quoi?
Laissez-la partir!
Tu vas pleurer ?
Ne la touchez pas, putain !
Je t'ai dit d'arrêter !
Où!
Kae ! Espèce d'enfoiré !
— Kae !
— Qu'est-ce que tu veux, putain ?
Ça va ?
Comment osez-vous me faire ça ?
Je suis vraiment désolé.
Ne présente pas ces putains de pardon !
Dégagez, putain !
Sortir!
Oh vraiment?
Monsieur l'éléphant, je vais bien.
Avez-vous eu quelque chose ?
Tu es fou ?!
Vous avez placé un détenu
en isolement pendant un mois ?
Bien...
Ce détenu m'a donné un coup de poing, monsieur.
Puis, prolongez sa peine.
et déposer un rapport.
Vous ne pouvez pas
agir de manière aussi arbitraire.
Comprenez-vous ce qu'est l'humanité ?
Tu as quand même signalé
ta punition au directeur ?
Oui.
J'ai réussi.
Ce n'est toutefois que le premier signalement
vous concernant.
D'autres rapports suivront.
d'accepter de l'argent de pots-de-vin
et l'affaire
— Entre…
— Ça suffit. Tais-toi.
Que veux-tu?
Transférer Bell sur mon portable,
Et je vous laisserai tranquille.
Que désirez-vous d'autre ?
C'est tout.
Bien.
Il y a un problème
à résoudre.
???Tu es entré dans ma vie
et tu m'as fait vaciller???
Je suis un peu perdu
et je ne sais pas quoi dire.
???Mais le simple fait de te regarder dans les yeux
me fait fondre (beaucoup de bruit pour rien)???
Je suis fou de ton amour.
???Vous transformez un loup enragé en carlin???
???Dites bow, wow, wow, wow, wow???
???Tu rends un chasseur doux???
???Doux pour toi seulement???
???Le seul auquel j'ai cédé???
???Je n'ai jamais vu ça auparavant???
???Engagez-moi tous les jours et toutes les nuits???
???Laisse-moi rester à tes côtés???
[Dao, Duen, Deedee]
Avez-vous déjà
pensé à sortir ?
À l'extérieur de la cellule ou de la prison ?
À l'extérieur de la prison, bien sûr.
Un...
Au début, oui,
mais plus maintenant.
Ne ressentez-vous aucun ressentiment ?
pour avoir purgé une peine pour un crime
que vous n'avez pas commis ?
C'est le choix que j'ai fait.
Je dois donc en accepter les conséquences.
Et toi?
Depuis que j'ai pu séjourner ici,
Ça a été mauvais pour moi.
Je n'ai pas
très bien dormi du tout.
Je ne ressens que de la paranoïa.
Cependant, j'espère qu'il
existe un moyen de renverser la situation.
J'ai tellement envie de partir d'ici.
Et si je ne devenais jamais libre ?
Pourquoi as-tu dit ça ?
J'ai échangé ma vie contre celle de ma sœur.
Si ma liberté
ce qui signifiait qu'elle devait être
enfermée ici à la place...
Je ne peux tout simplement pas accepter cela.
???Tu retournes les ténèbres???
???Me faire tomber profondément amoureux de toi???
Me rendant intrépide de l'intérieur.
???Ciel gris foncé d'hier???
???Ça a tourné différemment aujourd'hui???
???Quand tu es juste ici, d'accord???
???Tu es ma lumière d'étoile, brille de mille feux???
Même les nuits
où aucune étoile ne brille ?
???Tu changes ce monde vide???
???Et révéler à quoi ressemble l'amour???
???Mon étoile, tu es ma vie???
Serre-moi fort fort.
???Peu importe à quel point la nuit est sombre,???
???Tu es comme l'étoile
qui illumine mon ciel???
???Peu importe à quel point la nuit est sombre,???
???Tu es comme l'étoile
qui illumine mon ciel???